6. এডমিন প্যানেলে ব্রাউজার প্যানেলে এবং বটের মধ্যে এডমিন প্যানেলে দু জায়গাতেই এমন একটি অপশন দিন যেখানে ক্লিক করে এডমিন কোন একটি নির্দিষ্ট ইউজারের ইউজার আইডি এন্টার করে সেই নির্দিষ্ট ইউজারের কয়েন অ্যাড কিংবা কাট করতে পারবে তবে সেক্ষেত্রে অবশ্যই তাকে রিজন ইন্টার করতে হবে এবং কয়েন এড কিংবা কাট করার সাথে সাথে সেই নির্দিষ্ট ইউজারের কাছে মেসেজ যাবে বটের মধ্যে রিজন এর সাথে অ্যাড করা হোক কিংবা কাট করা হোক। আর এমন একটা অপশন দিতে হবে যেটার মধ্যে ক্লিক করলে এই ভোটের যত ইউজার আছে সকলের ব্যালেন্স কয়েন একসাথে কাট কিংবা অ্যাড করা যাবে তবে অবশ্যই রিজন দিতে হবে এবং কার্ড কিংবা এড করলে সাথে সাথে নোটিফিকেশন যাবে ইউজার প্যানেলে সবার কাছে বটের মধ্যে।
7. এডমিন প্যানেলে বটের মধ্যে বটনগুলো একের পরক নিচে নিচে দেওয়া হয়েছে এরকম না দিয়ে পাশাপাশি দুটা করে দেন প্রথমে দুইটা পাশাপাশি তারপর নিচে আরও দুইটা তারপর নিচে আরো দুইটা যদি নতুন কোন অপশন অ্যাড হয় তাহলে সেটা যদি একা থাকে তাহলে একদম নিচে একা থাকবে আর যদি তারপর আরো একটা এড হয় তাহলে পাশাপাশি দুটো হয়ে যাবে।
8. এডমিন প্যানেল ব্রাউজারে এবং বটে উভয় জায়গাতেই এমন একটি অপশন দিন যেখানে এডমিন কোন একটি ইউজারের ইউজার আইডি এন্টার করার মাধ্যমে সেই ইউজারকে ব্যান অথবা আনব্যান করতে পারবে। 
9. এডেন করলে এমন একটা অপশন দিন ব্রাউজার এর এডমিন প্যানেলে যেখানে এগিয়ে এডমিন দেখতে পারবে একটি ইউজার এবং ইন অ্যাক্টিভ ইউজারদেরকে যারা ৩০ দিনের মধ্যে বটের মধ্যে কোন একটিভিটি করেনি তাদেরকে ইনঅ্যাকটিভ ধরা হবে আর যারা 30 দিনের মধ্যে অন্ততপক্ষে কিছু এক্টিভিটি করেছে তাদেরকে অ্যাক্টিভ ইউজার দ্বারা হবে। 
10. এডমিন প্যানেলে এই একটা অপশন এড করুন রেফারেল কমিশন সেট করার জন্য। রেফারেল কমিশন রেফার করার সাথে সাথেই তো একটা নির্দিষ্ট কয়েন দেওয়াই হবে সেটা তো ফাংশন এখনো বর্তমানে আছে তবে তার সাথে সাথে আরেকটা ফাংশন এটা এড করা হবে যে কোন একজন ব্যক্তি কাউকে রেফার করলে সেই ব্যক্তি যখন withdrawal করবে তখন উইথড্রোল এপ্রুভ হলে যত কয়েন উইথড্রোল এপ্রুভ হবে সে হিসেবে কিছু কয়েন যে ওই ব্যক্তিকে রেফার করেছিল সে পাবে তার ব্যালেন্সে। আর সেই কয়েনের পরিমাণটাই সেট করবে এডমিন তার এডমিট প্যানেল থেকে যে কত কয়েন withdrawal approve হলে কত কয়েন সেই রেফারকৃত ব্যক্তিকে দিতে হবে তখন সেই অনুযায়ী যত বেশি কয়েন উইথড্র করুক না কেন সেই অনুযায়ী হিসাবে কয়েন রেফারকৃত ব্যক্তির ব্যালেন্সে অ্যাড হয়ে যাবে। তবে সেটা শুধুমাত্র ফার্স্ট লেভেল রেফারের ক্ষেত্রেই প্রযোজ্য।