১. টেলিগ্রাম বট এডমিন প্যানেল থেকে কাউকে বেন আনবেন অথবা কয়েন এড বা কাট করতে হলে সেখানে টেলিগ্রাম ইউজার আইডি এর পরিবর্তে ইমেইল এড্রেস দেওয়ার জন্য বলতে হবে এডমিন কে আর এডমিন সেখানে সেই ইউজারের সেই ইমেইল এড্রেস ইনপুট করবে যেটা দিয়ে সেই ইউজার লগইন করেছে অ্যাপ এর মধ্যে।
২. এদের মধ্যে যে অপশনগুলোতে এড লাগানো হয়েছে বা হবে সেগুলোতে কোন কারণে যদি অ্যাড লোড না হয় তাহলে যেন মেসেজ শো করানো হয় - us ইউজার মোবাইলে যদি নেট স্লো থাকে তাহলে Net slow problem try again later এরকম কিছু একটা আর যদি নেটওয়ার্ক থেকেই বা অন্য কোন কারণে অ্যাড লোড না হয় তাহলে ad not loaded try again later এরকম কিছু একটা এর মেসেজ দেখাতে হবে 
৩. এড ব্লকার সম্পর্কিত যে ফাংশনটা বর্তমানে অ্যাড করা আছে ইউজারকে অ্যাড ব্লকার অন করা থাকলে কাজ করতে নিষেধ করার বা সেটা বন্ধ করার যে ফাংশনটা বর্তমানে চালু আছে সেটা যেন এডমিন প্যানেলে একটা ডবল এড করা হয় সেটা অন করা থাকলে সে ফাংশনটা একটিভ হবে আর যদি অফ করে থাকে তাহলে সেটা একটিভ থাকবে না। 
4. এডমিন প্যানেলে বর্তমানে শুধু একটিভ ইউজার দেখার জন্য সিস্টেম করা আছে সেখানে ইনএক্টিভ ইউজার দেখার জন্য সিস্টেম করতে হবে। আর প্রত্যেকটির ক্ষেত্রেই সার্চ অপশন থাকতে হবে যেখানে এডমিন কোন একটি নির্দিষ্ট ইউজারের ইমেইল আইডি পেস্ট করে দেখতে পারবে সেই ইউজার অ্যাকটিভ লিস্টে আছে নাকি ইনএক্টিভ লিস্টে আছে। 
5. এডমিন প্যানেলে এমন একটা অপশন থাকতে হবে যেখানে গিয়ে এডমিন সকল ব্যন ইউজারদেরকে দেখতে পাবে এখানে সার্চ করার অপশনে থাকতে পারবে ইমেল অ্যাড্রেসের দ্বারা এডমিন সার্চ করে দেখতে পারবে সেটা জ্ঞান আছে নাকি আনবেন আছে সেই ইউজার। 
6. বর্তমানে টেলিগ্রাম এ বট এডমিন প্যানেল থেকে কোন একটি ইউজারের উইথড্রোল রিকোয়েস্ট একসেপ্ট কিংবা রিজেক্ট করলে তার নোটিফিকেশন মেসেজ ইউজার প্যানেলে বটের মধ্যে যায় কিন্তু প্যানেল থেকে একসেপ কিংবা রিজেক্ট করলে সেই নোটিফিকেশন মেসেজ ইউজার প্যানেল এ বটের মধ্যে যায় না সেটা ঠিক করে দিন যেন যায়।
7. এডমিন প্যানেলে যদি পারা যায় তাহলে এমন একটা বটন মানে টগল এড করুন যেটা অন করলে অন্যান্য ইউজারেরা বটের মধ্যে বটে তথা সম্পূর্ণ অ্যাপ চালাতে পারবে আর বন্ধ করে দিলে বটতথা সম্পূর্ণ অ্যাপ বন্ধ হয়ে যাবে ইউজারেরা কাজ করতে পারবে না । তবে এডমিন পারবে।
8. ওয়েব এডমিন প্যানেলে উইথড্রোস এ গেলে যেখানে পেন্ডিং উইথড্রোজ কে কে করেছে সেটা দেখা যায় সেখানে একটা সার্চ অপশন রাখুন যেখানে এডমিন কোন একটি ইউজারের ইমেইল এড্রেস পেস্ট করে সেই ইউজারের রোল রিকুয়েস্ট দেখতে পারবেন। কারণ যদি একসাথে অনেক উইথড্রল আসে তাহলে তো কোন একটা নির্দিষ্ট উইড্রল রিকুয়েস্ট খুঁজতে অনেক সময় লাগবে তাই। আর কেউ যদি উইথড্রোল রিকুয়েস্ট করে তাহলে বর্তমানে যেখানে এমাউন্ট দেখাচ্ছে সেখানে কয়েন এর সাথে বর্তমান রেট অনুযায়ী টাকার এমাউন্টটাও দেখাবে example ₹10 কয়েন এবং ঢাকা দুটি আলাদা থাকবে। 
9. সেম ব্যক্তি হঠাৎ একই ব্যক্তি সেম ডিভাইসে অর্থাৎ একই ডিভাইসে এক এর বেশি অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে পারবেনা এমন সিস্টেম করে দাও একাউন্ট তৈরি করতে গেলেই মেসেজ শো করানো হবে যে আপনি ইতিমধ্যে এই ডিভাইসে একটি অ্যাকাউন্ট ইউজ করছেন আরেকটি অ্যাকাউন্ট তৈরি করা যাবে না সেটা আপনার মত করে মেসেজটা লিখবেন। এবং সেখানে একটা অকে বটন এড করবেন যেখানে ইউজার ক্লিক করবে এবং বেরিয়ে আসবে অর্থাৎ একই ডিভাইসে আলাদা আলাদা টেলিগ্রাম আইডি দিয়ে লগইন করতে বাধা দিতে হবে। এমন করা যাবে না।