একটা উইথড্রল রিকোয়েস্ট এসেছে কিন্তু এডমিন প্যানেল এ উইথড্রোলস এ কিছুই দেখা যাচ্ছে না।

সব জায়গায় ইংরেজি ল্যাঙ্গুয়েজে লেখ থাকবে বাংলা থাকবে না। 

এখানে, টেলিগ্রামে এডমিন প্যানেল বানিয়ে দিতে হবে এডমিন ইউজার আইডি যা দেওয়া হয়েছে রেন্ডার এ সেই ইউজার যদি টেলিগ্রাম /admin বলে এন্টার করে তাহলে তার সামনে এডমিন প্যানেল খুলে যাবে। সেখানে সে পেন্ডিং রিকোয়েস্ট দেখতে পারবে উইথড্রোলের। এবং সেই পেন্ডিং রিকোয়েস্টের নিচে একসেপ্ট, রিজেক্ট, স্কিপ, এবং To bin বলে তিনটি অপশন থাকবে। একসেপ্ট এ ক্লিক করলে অ্যাকসেপ্ট হয়ে যাবে এবং ইউজার প্যানেল নোটিফিকেশন যাবে। রিজেক্ট এ ক্লিক করলে রিজেক্ট দেওয়ার জন্য রিজন চাইবে বট এডমিনের কাছে, এডমিন রিজন লিখে এন্টার করলে রিজেক্ট হয়ে যাবে এবং সেই নোটিফিকেশন যাবে ইউজারের প্যানেলে সেই নির্দিষ্ট ইউজারের কাছে। স্কিপ করলে যদি আরো উইথড্রল রিকোয়েস্ট থাকে তাহলে সেগুলো র মধ্যে নেক্সট উইথড্রল রিকুয়েস্ট আসবে। এবং প্রত্যেক রিকুয়েস্ট এর উপরে লেখা থাকতে হবে যে টোটাল পেন্ডিং কয়টি আছে। যদি আর কোন রিকুয়েস্ট পেন্ডিং না থাকে তখন যদি অ্যাডমিন স্কিপ এ ক্লিক করে তাহলে নিচে মেসেজ আসবে নো মোর পেন্ডিং রিকোয়েস্ট। আর To bin এক ক্লিক করলে সেই নির্দিষ্ট রিকোয়েস্ট টি আরেকটা সেকশনে চলে যাবে যেটা হবে Bin Request এটা এডমিন প্যানেলে একটা বাটন হবে। এডমিন যদি সেই সেই বাটনে ক্লিক করে তাহলে সেই বিন রিকোয়েস্ট যেগুলো পাঠানো হয়েছে, রিকোয়েস্ট যেগুলো এখানে দেখতে পাবে। সে রিকুয়েস্ট গুলির নিচেও স্কিপ এবং Return নামে দুটি অপশন থাকবে ঠিক এ ক্লিক করলে পরবর্তী রিকোয়েস্ট যদি এরকম থাকে বিনের মধ্যে তাহলে সেটা আসবে না হলে তো নো মোর বিন রিকোয়েস্ট দেখাবে। আর রিটানে ক্লিক করলে সেটা আবার সেই মেইন পেন্ডিং রিকুয়েস্ট এর মধ্যে চলে আসবে। এডমিন যদি বিএন রিকুয়েস্ট এ পেন্ডিং রিকুয়েস্ট থেকে কোন একটি রিকুয়েস্ট পাঠিয়ে দেয় তাহলে পেন্ডিং রিকোয়েস্ট থেকে সেটা রিমুভ হয়ে যাবে এবং বিন রিকোয়েস্ট এ চলে যাবে। আর সেখান থেকে রিটার্ন করে দিলে আবার সেটা পেন্ডিং রিকোয়েস্টে চলে আসবে এবং বিন রিকুয়েস্ট থেকে সরে যাবে। 

আর ইউজার প্যানেলে এত অপশনের প্রয়োজন নেই। টাস্ক থাকবে। ব্যালেন্স থাকবে, ব্যালেন্স এর মধ্যে ক্লিক করলে তার ব্যালেন্স দেখাবে এবং নিচে উইড্রল বাটন থাকবে। ব্যালেন্সের ভিতরেই এবং পাশে ব্যাক বাটন থাকবে। আলাদাভাবে উইথড্রল বাটন থাকবে বর্তমানে যে রকম আছে সেটাতে ক্লিক করেও ইউজার ডাইরেক্টলি withdrawal করতে পারবে. ব্যালেন্স এর ভিতরে গেলে  History বাটন থাকবে যেখানে ক্লিক করে ইউজার তার withdrawal হিস্ট্রি দেখতে পারবে. পেন্ডিং অবস্থায় থাকলে তার বাম পাশে ঘড়ির মতো চিহ্ন থাকবে। আর একসেপ্ট হয়ে গেলে রাইট চিহ্ন থাকবে আর রিজেক্ট হলে ক্রস ছিন্ন। হেগ্রাম বটে এডমিন প্যানেলে এবং ব্রাউজার এডমিন প্যানেলে admin সেটিংস বলে বাটন থাকবে যেখানে ক্লিক করে ভোটের যাবতীয় কিছু সেটিং করতে পারে এডমিন। সেখানে গিয়ে এডমিন হেল্প লিঙ্ক সেট করতে পারবে। একটা টেলিগ্রাম চেট লিংক। ইউজার প্যানেল help অপশন থাকবে বর্তমানে যেমন আছে যেখানে ক্লিক করলে  সেই চ্যাটে প্রবেশ করবে যেটা লিংক এডমিন সেট করেছিল। 

এডমিন প্যানেলে এডমিন সেটিং এ চ্যানেল লিংক এড অথবা এডিট করতে পারবে এডমিন যেটা ইউজার প্যানেলে জয়েন চ্যানেল নামে একটা বাটন থাকবে সেখানে ক্লিক করে সেই চ্যানেলে জয়েন করতে পারবে ইউজার।

My ID তে ক্লিক করলে ইউজার তার টেলিগ্রাম আইডি পাবে। তবে ক্লিক করার পরে ব্যাক বাটন অবশ্যই থাকতে হবে। এডমিন প্যানেল থেকে এডমিন পলিসি সেট কিংবা এডিট করবে যেটা ইউজার প্যানেল পলিসিতে ক্লিক করে ইউজার দেখতে পাবে পলিসি। ইউজার প্যানেল থেকে চেক ইন রিমুভ করুন। রেফারেল রিমুভ করুন কারণ এগুলি অলরেডি অ্যাপের মধ্যে রয়েছে সেখান থেকে ইউজারেরা সেটা এক্সেস করতে পারবে। প্ল্যান কুপন বাটনটা থাকবে ইউজার প্যানেলে। এডমিন প্যানেলে ক্রিয়েট কুপন কোড বলে একটা বাটন থাকবে সেখান থেকে এডমিন কুপন কোড ক্রিয়েট করতে পারবে বটন ক্লিকের মাধ্যমে এবং ইনপুট দেওয়ার মাধ্যমে। ক্রিয়েট করার সময় বট এডমিনের কাছ থেকে চেয়ে নেবে একের পর এক যেমন কত জনের জন্য প্রত্যেককে কত কয়েন করে পাবে। আর সেই কোড যখন ইউজারদেরকে শেয়ার করা হবে ইউজারেরা এখানে ক্লেম কুপন এ এসে ক্লিক করে কুপন কোড এন্টার করবে তখন ক্লেম হয়ে যাবে কুপন এবং সেই কয়েন অ্যাপ এর মধ্যে ব্যালেন্সে যুক্ত হবে।

এডমিন ব্রডকাস্ট করতে পারবে টেলিগ্রাম বোর্ডের মাধ্যমেই এডমিন প্যানেল থেকে ব্রডকাস্ট বটনে ক্লিক করে। ব্রডকাস্টে সে ছবি ট্যাক্স লিংক এমনকি অডিও মেসেজ, ভিডিও ইত্যাদি মিডিয়া পাইলো সেন্ট করতে পারবে। এবং সেই এডমিন প্যানেলে নির্দিষ্ট কোন ইউজারকে চাইলে মেসেজ করতে পারবে সেই নির্দিষ্ট ইউজারের ইউজার আইডি এন্টার করে। ইউজার কে মেসেজ করার জন্য আলাদা বটন থাকতে হবে সেই বটনে ক্লিক করার পর ইউজারের ইউজার আইডি দেওয়ার জন্য বলবে ভোট এডমিন যখন সে ইউজারের ইউজার আইডি দেবে তখন তাকে মেসেজ করার জন্য সে টেক্সট ছবি কিংবা ভিডিও কিংবা অডিও ফাইল mp3 যেকোনো কিছু সেন্ড করতে পারবে। 

ইউজার চাইলে অ্যাপ ওপেন করে সেখান থেকেও উইথড্রোল করতে পারবে ইউপিআই আইডি এন্টার করে। এমন সিস্টেমও থাকতে হবে। তবে অ্যাপের মধ্যে থেকে করলে কিউআর কোড আপলোড করে উইথড্র করার সিস্টেম থাকবে না। আপলোড করে উইথড্র করার সিস্টেম শুধুমাত্র বটের মধ্যে থাকবে ইউজার প্যানেলে। বর্তমানে মিনিউ বাটনে ক্লিক করলে সিলেবাস দিয়ে অনেকগুলো দেখা যায় আমি ছবি দিয়ে দিলাম, এরকম এতগুলো দেখা না গিয়ে শুধুমাত্র /start থাকবে।